餓狼騎士團
一五○○,任務開始
你們是處刑人
王國最強的
我還以為這只是都市傳說
追討罪人倒天涯海角
也要執行死刑
等於是王國的處死機器
這就是餓狼騎士團
人們無法從奈落宮生還回去
就是因為有他們在
菲歐烈獨立部隊餓狼騎士團
在特別權限下
要開始執行處刑罪人的任務
為追尋夢想而迷失
C
夢を追って迷い込んだ心の森の奥
植益朗
心靈的森林深處
まよ こ
ここ
夢を追って迷い込んだ「心の森の奥
比明鏡還清澈的泉水
つ
鏡より澄んだ泉映る歪んだSmile
映照在上面的扭曲Smile
滑落而下的淚水(Don't Cry)
こぼれた涙は (Don't Cry) 金でも銀でもなくて
既非金也非銀
インワー ス
ム仃
岩永悦宣
既非金也非銀
こぼれた涙は (Don't Cry) 金でも銀でもなくて
滿溢而出的淚水
ありふれた涙 (Fall From My Eyes) 女神も気づかない
(Fall From My Eyes)
d
ありふれた
涙 (Fall From My Eyes)
女神も気づかない
連女神也未曾察覺
d
ありふれた涙 (Fall From My Eyes)
女神も気づかない
夢境成真Chasing Chasing
d
ありふれ
た涙 (Fall From My Eyes)
女神も気づかない
夢境成真
Chasing Chasing
まさゆめ
Masayume
Chasing Chasing
更進一步超越一飯
泉
朝
一
こ
越えろもっと自分史上最高の
打破自己的歷史記錄
越えろもっと 自分史上最高の
那一瞬間Chasing Chasing
しふんししょっさいこう
えろもっと
自分史上最高の
那一瞬間
ま
Chasing Chasing
瞬間を Chasing Chasing
成為心中所描繪的自己
そう描いた自分になって 燃やせ胸の火を
燃燒胸中的熱情火
そう描いた自分になって燃やせ胸の火を
na...Oh
na na na na na na na Oh na na na na na Hey Hey
na...Hey Hey
na...Oh
na na na na na na na Oh na na na na na Hey Hey
超越過去吧Hero
駆け抜けろHero
na...Oh
na...Hey Hey
na... Hey Hey
na...Hey Oh
(My Life...Yeah)
も
むね ひ
胸のを (My Life...Yeah)
燃やせ胸のを (My Life･･･Yeah)
之前的妖精尾巴
悄悄在大魔鬥演武
暗地裡進行的月蝕計劃
是一項
足以左右世界命運的龐大計劃
只要打開門扉就能進入時光
飛越過四百年的時光
討伐成為不死之身前的瑟雷夫
這就是我們的月蝕計劃
飛越時光
但是,因為國防大臣丹頓擔心
改變歷史可能造成的危險性
於是將計劃的核心人物
星靈魔導士
露西和雪乃兩人全抓了起來
▲採取雙管齊下作戰
這樣沒錯吧
交給你們了,小鬼們
大會最終日
納茲們
雖然成功救出了露西
和雪乃等人
卻沒料到
遇上突如其來的莫大危機
溫蒂
奇怪,我是怎麼了
這是什麼,我動不了
美麗起舞的人偶啊
這是鮮血綻放的骸之花
妳等著,溫蒂
我馬上就去救妳出來
看看你的蠢樣
已經來不及了
那孩子會被消化掉
以結束處刑呢
別以為我會讓妳這麼做
不可以過去那邊,太危險了
不過放心吧
她被消化之後
會變成美麗的花朵
以全新的生命復活
妳...妳說什麼
د
不可以…
怎麼了
你們同伴似乎有危險了
利利,我過去了
這傢伙就交給你
交給我吧
你少臭美了
放馬過來,小嘍囉
我馬上來了,溫蒂
妖精尾巴VS.處刑人
有一套嘛
看起來還滿美的
溫蒂
米拉小姐
太好了,果然厲害
好厲害
能站嗎
是,沒問題
太好了
那是...米拉小姐
我說你們犬家
不覺得她跟莉莎娜很像嗎
被妳這麼一說
莉莎娜大人...是哪位
她是我的妹妹呢
這股魔力是...
原來她使用
接收這種奇異的魔法
那就是米拉珍的另一個面貌
撒旦靈魂
而且是其中最強的魔神
米拉珍修特利
我記得那女孩,她是...
沒錯
是前S級魔導士米拉小姐
世上沒有比接收
更可怕的魔法了
應該說是米拉很可怕
沒錯
恐怕是我們當中最可怕的人
一次將你們全凍住
才沒那麼容易
推回去,推回去了
露西
交給我來
那邊的貓
是使用能改變大小的劍是嗎
看來這已經是一場混戰了
大隻的
我會負責
將你咻的一下溶化掉的
而我則會負責將你砍成兩半
紙吹雪...
紫之舞
怎...怎么
身體動彈不得了
是紙造成的嗎
這是狀態異常的魔法吧
紫色的紙是束縛之神
這才叫美麗的合作無間
成長氣流
好大
這已經不是植物了,這是...
是召喚系魔法
盡情的吃吧
美麗、罪
叩
要被吸進去了
你想逃是嗎
反正,你這個貨色也贏不了我
可惡的傢伙
雪乃
溫蒂
是,解除身體的限制吧
狀態異常的恢復魔法
雷添
在發光
恢復了
很好,可以動了
可是,那個...
要怎麼辦
只需做一件事,毀掉
ΟΚ...
火龍的煌炎
我怎麼有一股不祥的預感啊
這是真的嗎
我們剛剛接到報告了
還真是可靠啊
這麼一來就不需要擔心了
___公主
據報餓狼騎士團
已經前去處刑那些傢伙了
沒有人能從他們手上
成功逃命的
他們畢竟是
王國最強的處刑人啊
-沒錯
我的計劃
-可以放心了
-不斷出現相反的結果
你一定要平安無事
阿爾卡帝歐斯
怎麼又掉得這麼深啊
大家都沒事吧
看樣子剛才那股衝擊
將你們全震到不同的地方了
不過,我的部下都很優秀
不會讓你們任何人活著回去
要是在這裡跟露西分散
就毫無意義了
抱歉了,事後再找你算帳
這我大概辦不到吧
我就聽聽你的名字吧
我沒必要告訴罪人名字
你們大家,都在哪裡
怎麼辦,我感覺不到其他人
很美麗
不,與其說美麗不如說嬌憐
但是,仍得處刑
可惡
竟跟大家分散開來
我太大意了
露西跟雪乃
目前都無法使用星靈魔法
我得早點解決你去救他們才行
你說什麼
早點把我解決掉是嗎
露西,雪乃,你們在哪裡
糟了,好像都分散開來了
可沒什麼時間
讓妳這樣東張西望哦
妳叫做卡美嘉吧
我問妳
知不知道我的同伴
都到哪裡去啦
當然知道啊
在冥府裡啊
好痛哦
到底是怎麼回事啊
納茲他...用力過頭了啦
我們掉落到哪裡了
這裡還是奈落宮嗎
我們該不會是
跟大家分散開來了吧
這樣不太妙耶
而且偏偏還是一群
沒有戰鬥力的人
全都聚集在一起了
因為沒有鑰匙
所以也無法召喚出星靈
現在還是先找找看大家吧
不先跟大家會合的話
我們幾個恐怕會...
哈比
什麼時候了你還在玩
我不是在玩
是我的身體自己浮起來了啦
大大
那傢伙
釣到了,大
看清楚,我不是魚啊
大,少騙人
我是一隻貓咪
你是怎麼看的會看成魚
大大,因為你偷藏了魚啊
快住手,那是我的便當
-大
-快還給我啦
這傢伙是怎樣
在那群處刑人當中
他好像是最胡鬧的
程度跟哈比差不多吧
可是...
幹嘛
解放
哈比
那傢伙是有病嗎
處刑人,魚助
滿好聽的名字嘛
這種的
就算不用魔法應該也能打倒吧
這倒也是
你們說這種話
我可是會生氣哦
好難互動哦
不過我也覺得
或許真的能打贏這傢伙
他像個小嘍囉
雪乃,妳行嗎
行,我早接受過訓練
沒有魔法也一樣能戰鬥
不,不行,不可以
阿爾卡帝歐斯大人
不能跟他對戰
那傢伙,魚助他...
據說處刑過的人連骨骸都不留
是很可怕的魔導士
那種的
我真的生氣了
生命是非常無常的
為你自己的罪鳴泣吧
我可不記得
我有做過什麼壞事哦
摸著你的良心
回顧你自己的過往
想起你所犯下的罪
我會給你時間的
你很煩耶
我不是說了
我不記得我們有做過壞事了嗎
想到以前所寫的那些悔過書
仔細想想
我們給各方人馬都添過麻煩呢
怎麼會這麼突然啊
拜託,別在這種時候提起啦
D
「什麼是悔過書
這種事妳現在還不必懂哦
已經潛進去有一段時間了
納茲哥他們沒事吧
到現在都還沒有聯絡耶
現在我們能做的事
也只有相信他們了
也必須考慮
他們平安回來之後的後續發展
只要獲勝或許就有機會
見到國玉說清楚事情的原由
見到國王說清楚事情的原由
但悔過書恐怕是免不了的
說得也是
寫悔過書能解決就好了,
回想當年我也是,
曾因為悔過書吃過不少的苦頭
堆積如山的一疊疊悔過書
還把公會的倉庫塞得滿滿的
其他,還有毀壞物品的請款書
賠款的付款書
修理費的估價單
初代會長也一樣吃盡苦頭了
不過那也是公會會長的職責哦
初代會長知道好多事哦
好酷哦
那是因為...
我是一個成熟的大人啊
小小的好偉大,好酷哦
-小小的
-別亂說,阿絲卡
對不起
我女兒竟然對您這麼沒禮貌
沒關係的
↘小孩的童言童語
我不會放在心上的
我是大人啊
初代會長也是小孩子吧
我是所有人當中年紀最大的哦
是非常成熟的大人呢
我現在的身體是幽體哦
什麼是幽體
就是幽靈還有靈魂之類的...
那樣的東西
好籠統的說明哦
不
這部分
我們自己也不是很清楚啊
小小的怎麼會不是小孩呢
我一點也不小
就好像天狼島一樣啊
就算是那麼小的島
也一樣能擁有很大很大的魔力
你知道嗎
初代會長太認真了
會長又在裝睡
不過話說回來
比賽都沒動靜呢
因為王都太大了
剩下的人又不多
而且剩下來的人都很強
要是不小心一點
很可能突然被對手打倒
大家都變得謹慎了吧
沒有半個人
要說慶幸嗎,好像也不太對
不知不覺就只剩下我跟神樂了
這樣我們很不利呢,怎麼辦
我是不是要趕快找到神樂
跟她會合比較好呢
是貓咪,貓咪娜
快到我這邊來吧
來啊...
好可愛哦
快過來,過來,快點過來啊
過來
罪人,做好心理準備了嗎
我要開始處刑了
沒辦法了
我就先揍飛你再通過好了
這傢伙
為什麼要躲開
正常人都會躲開吧
我的目標只在罪人的首級
好可怕的傢伙啊
不
真正可怕的
是你這種不知自己罪過的罪人
怎麼還在說這個
怎麼了...
你剛才不是說
要把我砍成兩半嗎
這種魔法的酸還真麻煩
無法用劍來擋
我的酸可是能溶化萬物的哦
我看你那把劍
遲早也是會被酸腐蝕的
那個瓶子裡裝的
就是他的魔法源嗎
看來似乎永不枯竭
但我如果不靠近他
就不可能獲勝
快溶化...
還在做垂死掙扎
你還是快點覺悟吧
快乖乖被我處刑吧
跟我玩捉迷藏嗎
就算狀況很不利
只要扭轉成有利狀況就行了
你太天真了
搞小動作也沒有用
在我面前你是無可遁形
逃不了的
快點乖乖被我聶帕大人
溶化成泥水吧
關於妳的事我想起來了
魔人米拉珍
妳曾經是S級魔導士沒錯吧
跟我聽說的完全不一樣嘛
我聽說的是強大到
甚至令人聞風喪膽哦
我不明白
既然能使用這麼多變化的魔法
為什麼要成為處刑人
怎麼,還沒開戰就先說教了
明明是罪人還這麼囂張
在送妳去冥府之前
我就先好好疼愛妳一番吧
我叫柯絲莫斯
美麗的罪人啊,妳叫什麼名字
我叫溫蒂馬貝爾
還不錯的名字嘛
我會好好記住的
就算把妳處刑之後,溫蒂小姐
我不會讓妳如願
因為...
我也是妖精尾巴的魔導士
我一定會好好打倒妳
然後去找大家
既然如此
我也要好好執行
我身為處刑人的任務才行
這是...
酸...酸梅
好可惜
雖然很像酸梅,不過不是
這是魔法的樹果
妳就吃到脹破肚子吧
妳該不會是
剛好討厭吃酸的東西吧
不,沒有這回事
我超喜歡吃酸梅
那真是太好了
我也最愛吃酸的東西呢
因為我的這個樹果酸度是...
普通酸梅的十倍
十倍,它們真的有那麼酸嗎
這種酸真讓人招架不住
來吧,妳也吃一個看着、
快點...
地形效果...溶岩帶
有東西要過來了
是
夏璐璐
這是什麼東西,是地面
在燃燒
雪乃,露西
找到了,在那裡
你們兩個要撐住啊
我們馬上過去
大大
又被釣到了
人家是貓又不是魚
地形效果...重力帶
哈比,夏璐璐
我的身體好重
這是...操控重力的魔法
雪乃,撐下去
是
不過要是用力的話
岩石可能會崩塌
罪人就應該
連骨骸也不留的處刑,大
露西,雪乃
要加油
因為你們兩人
是我們所有人的希望啊
阿爾卡帝歐斯大人
都這種時候了還在說那種話
抱歉,我不會協助你們的
要是沒有你們
月蝕就無法啟動
為了這個目的我可以...
犧牲生命也在所不惜
等等,你到底在做什麼
一開始很單純
はじまりは単純で友だちと思っていた
沒想到我竟會喜歡上
彼がいる君のこと好きになるなんてまさかね
早已有他的妳
彼がいる君のこと好きになるなんて
まさかね
我也有很重要的人
彼がいる君のこと
好きになるなんてまさかね
我也有很重要的人
d
僕だって大事なひとがいた君にも何度か話したけど
也告訴過妳許多次
d
僕だって大事なひとがいた君にも何度か話したけど
但這陣子我們彼此
でもこの頃はおたがい無口になってる
變得愈來愈沉默
夏日將盡所下的一場雨
降りだす夏の終わりの雨
甜還不
夏日將盡所下的一場雨
ふ
d
降りだす夏の終わりの雨
踩踏在落葉上的聲音
د
落ち葉を踏みしめ鳴らす音
制作進行
黒岩
角
田
悟
章
荻原
健
青嶋俊明
踩踏在落葉上的聲音
F
ふ
長瀬由起子
冨田結伊
落ち葉を踏みしめ鳴らす音
制作進行
黒岩悟
角
荻原
健
青嶋俊明
長瀬由起子
冨田結伊
陪在我身旁一起聆聽的人是妳
となりで僕と聴いてたのは君だったね
妳和他與我和她
君と彼と僕と彼女
只願大家都能笑開懷
my mind
みんながもっと笑えるように願うよ
納茲
再這樣下去
露西他們會掉進溶漿裡的
放心吧,哈比
星靈們
一定會出來解救露西的危機
可是要召喚星靈出來
不是需要有鑰匙嗎
哈比,你忘了嗎
露西有能夠自由自在
穿過星靈界門扉的同伴們啊
說得也是哦,我完全忘記了呢
下一回,燃燒的大地...
只要他們能來這裡
就一定沒問題吧
這還用說嗎
來吧,開始反擊了